##附录1:  常见报错

### 1. 基础部分

1. SyntaxError: invalid syntax；语法错误：无效语法（变量定义不规范）
2. SyntaxError: invalid character in identifier 语法错误；无效字符（中英文字符混乱）
3. ValueError: invalid literal for int() with base 10: 'henry'；(非法类型转换)
4. NameError: name 'D' is not defined ;（一般发生是变量不合法）
5. ValueError: invalid literal for int() with base 10: '3  2'

   - 字符串没有，强制转换为int
6. TypeError: sequence item 0: expected str instance, int found

   - join 只能是str

### 2. 网编和并发

1. ValueError: too many values to unpack (expected 2)

   - 赋值号两边参数不一致

2. [][Errno 9]OSError: [Errno 9] Bad file descriptor

   - 因为关闭了套接字对象后，又再次去调用了套接字对象。
3. BrokenPipeError:[Errno 32] Broken pipe

   - 由于客户端请求的链接，在一次循环之后，产生的套接字关闭，没有新的客户端套接字进行请求连接，所以产生broken pipe错误
4. BlockingIOError: [Errno 35] Resource temporarily unavailable

   - 非阻塞模型中，接收不到client端发来的数据，此时会报错
   - client端会出现 ConnectionResetError: [Errno 54] Connection reset by peer的报错
5. [Errno 41] Protocol wrong type for socket
6. ConnectionResetError: [Errno 54] Connection reset by peer

   - tcp连接一旦断开，发送数据会报错
   - 发送空字符不会报错
7. AssertionError: can only join a started process

   - 任务没有启动

### 3. mysql

1. ERROR 1146 (42S02): Table 'test.user' doesn't exist
   - 删除用户不存在
2. ERROR 1215 (HY000): Cannot add foreign key constraint
   - 被关联字段必须是至少是有**unique**约束的，没有则报错
3. ERROR 1062 (23000): Duplicate entry '1' for key 'id'
   - 有**unique**约束，插入数据重复
4. ERROR 1452 (23000): Cannot add or update a child row: a foreign key constraint fails (`test`.`test_1_1`, CONSTRAINT `fk_test_1` FOREIGN KEY (`id`) REFERENCES `test_1` (`id`) ON DELETE SET NULL ON UPDATE CASCADE)
   - 被关联的表中没有数据
5. ERROR 1064 (42000): You have an error in your SQL syntax; check the manual that corresponds to your MySQL server version for the right syntax to use near 'foreign key(teacher_id) references teacher(tid) on delete cascade on update cascade' at line 1
   - 别关联的表中必须有数据才可以关联，否则会报错
6. ERROR 1022 (23000): Can't write; duplicate key in table '#sql-13ce_5'
   - 使用**alter**添加约束的名称和已经存在的约束名称相同
7. ERROR 1364 (HY000): Field 'age' doesn't have a default value
   - **age**字段没有默认值
8. ERROR 1055 (42000): Expression #1 of SELECT list is not in GROUP BY clause and contains nonaggregated column 'day40.employee.id' which is not functionally dependent on columns in GROUP BY clause; this is incompatible with sql_mode=only_full_group_by
   - 必须有**group**的字段
9. ERROR 1093 (HY000): You can't specify target table 'book' for update in FROM clause
   - 
10. ERROR 1055 (42000): Expression #1 of SELECT list is not in GROUP BY clause and contains nonaggregated column 'day40.staff.id' which is not functionally dependent on columns in GROUP BY clause; this is incompatible with sql_mode=only_full_group_by
   - 
11. ERROR 1242 (21000): Subquery returns more than 1 row
    - 子查询返回值为多个
12. ERROR 1248 (42000): Every derived table must have its own alias
    - **每个初始表必须有一个别名**
13. ERROR 1630 (42000): FUNCTION t2.max does not exist. Check the 'Function Name Parsing and Resolution' section in the Reference Manual
    - 如果使用聚合函数得到的值，需要手动指定名称
14. pymysql.err.OperationalError: (2003, "Can't connect to MySQL server on '127.0.0.1' ([Errno 61] Connection refused)")
    - 通过socket连接mysql出错，通常是默认参数和传参出现问题
    - 默认端口号3306，可以通过sudo lsof -i:3306查看
    - host中可以使用localhost或127.0.0.1测试
15. AttributeError: 'module' object has no attribute 'connect'
    - 模块是否正确安装，如果已经安装
    - 检查py文件名和模块名重复













## 附录2:  错误记录

1. input() 的数据类型永远是 str
2. 当 break在循环里时，有些时候可以省略 else
3. while True的效率会更高
4. 计数可以倒序(用于while循环)
5. 一直要求用户输入，或者死循环需要使用 while True
6. exit() 终止程序
7. range(0, 100) # 此时可以省略0 ,tpye(range(100)).     <class 'range'>
8. message = '登陆失败'。变量标记
9. li.extend(s1) # 遍历 s1 中的每个元素，追加到list中
10. li.pop(index) # 可以获取删除值
11. li.remove('a') # list 删除指定元素，li中没有会报错
12. ','.join(li) # 只要支持循环就支持 join，操作对象必须是 str 否则报错
13. 当使用s.isdigit()时要注意，s 的数据类型,有空格和其他字符都会返回  False
14. list(dic.keys()) # 可以强转为list，如果是items则list元素为tuple
15. 集合之间操作时，如果元素为空，则输出set()
16. 在循环里操作时，注意代码的有效范围
17. info.get('key', '不存在'）  # 可以返回两种不同的结果
18. 判断key是否在dict中只需：if key in info：
19. type(i) is int   # 这里的 int 是类
20. tyep(i) == int  # 可以判断数据类型, 地址和内容都是一样
21. 集合之间操作时，如果元素为空，则输出set()
22. 在循环里操作时，注意代码的有效范围
23. info.get('key', '不存在'）  # 可以返回两种不同的结果
24. 判断key是否在dict中只需：if key in info：
25. type(i) is int   # 这里的 int 是类
26. tyep(i) == int  # 可以判断数据类型, 地址和内容都是一样
27. 集合之间操作时，如果元素为空，则输出set()
28. 在循环里操作时，注意代码的有效范围
29. info.get('key', '不存在'）  # 可以返回两种不同的结果
30. 判断key是否在dict中只需：if key in info：
31. type(i) is int   # 这里的 int 是类
32. tyep(i) == int  # 可以判断数据类型, 地址和内容都是一样
33. 只要是'_'.join 处理过的，都是srt
34. s.split(',') :
    - 默认是空白，实际应用中可以是字符或字符串；
    - 循环去除；
    - 但变量有且仅能是一个。
35. 只要是'_'.join 处理过的，都是srt
36. s.split(',') :
    - 默认是空白，实际应用中可以是字符或字符串；
    - 循环去除；
    - 但变量有且仅能是一个。
37. 程序一行太长显示不全，可以使用 \ 进行换行
38. 函数传输文件名时，需要传输 str 类型
39. line = line.strip('\n').split('|'),从左到右操作
40. 如果需要双重甚至多重循环时， 可以考虑先构造一个子元素利用函数返回值默认时 None 可以实现 flag 标志功能
41. range()是range类
42. return 1， 2， 3 返回的是元组
43. 注意：函数类似于变量，func 代指一块代码的内存地址。
44. a = ('b', 3, 4)*2 ，tuple里面的数据重复2次，list 和 tuple都可以
45. for循环是根据索引进行循环，删除元素后，后面要进行补位
46. socket收发内容必须是**bytes**类型
47. print和文件的读写都是io操作
48. 使用线程可以有效规避io操作时间，提高程序的效率
49. 解耦程序、默认参数是list

### mysql

1. 使用pymysql模块时，如果需要传入字符串，注意**sql语句**需要传入的字符串也**需要引号引起来**
2. 

# 