
丑女无颜
:


网上买了条阔腿裤，到脚跟的那种，今天穿着美美哒去上班割割割割没得割早上肚子一阵翻滚，急忙跑去厕所解决，单位是蹲厕的有木有，刚刚勤劳的赵师傅用水冲了厕所地面，就在我蹲下去的一瞬间发现我的两条裤腿把厕所边上的水吸干了，不管了，先解决人生大急，一通稀里哗啦顿觉神清气爽，颤抖着提起裤子，慢慢的回身准备冲厕所，TMD谁能告诉我，阔腿裤还有扫翔的功能！我就是想说，老子给你差评怎么了！


星劫
:


最近天热，剃了个光头，女友拉我去逛寺庙，结果她手上扎了一个刺。　　就在我翻来覆寻找女友手上的刺的时候，旁边一个和尚走过来对我说。　　“阿弥陀佛，善了个哉，同门，不要在我的地盘给人看手相，你这样抢生意，佛祖会不高兴的。”

庭院sssjx：
你好，我是囡囡
:


群里都在讨论驾照，就想起我刚拿到驾照的时候的事，车被蹭了，刚好在路口有交警…交警:行车本！小白司机赶紧给了行车本，打开一看:吆，新车呀，还没满月呢！驾驶本！赶紧又拿出来，打开一看:嚯，比车还新，没满星期呢…


晴～风
:


带着儿子上闺蜜家玩。    闺蜜和我们一起玩捉迷藏。我和闺蜜都藏起来了。儿子找半天没找到我们，结果在衣柜里找到了闺蜜男朋友。

假杠子：
任天行22
:


在我人生中最佩服的人是萨达姆，候赛因，不是之一，是唯一。我目所及的真正英雄豪杰


爆笑菌boy
:


婚前偶尔去媳妇家住，通常我住她房间，她住客厅。每次想亲热，得等她家人都睡了，然后吹三长两短口哨。一晚我又吹了暗号，媳妇久久没反应。我就纳闷，探头往客厅看，见老丈人正在推醒熟睡的媳妇：喊你进去呢！

瑶瑶爸爸7：
刚刚有条狗
:


最近很火的一句：男人很累，出轨无罪！然后底下一条神回复：生孩子也很累啊，不要在意是谁的，好吗？

何必缘聚缘散：
吉祥小姐
:


生病住院，闺蜜们来看我，她们到医院一会儿就躺在我的病床上了玩手机了，我坐在凳子上输着液，我对他们说靠～到底是谁住院?  这时跟我一个病房的大哥开玩笑的说: 作为朋友你也太不厚道了，给她们一人整一瓶挂上嘛！


再见单身狗
:


买的老鼠药有点多了在屋子里转了一圈又一圈，实在想不到剩下的该往哪里放婆婆指了指衣柜:听我的，放上边！老公笑的跟得了哮喘的驴似的:您老.确定.那里能行？哈哈哈哈，笑死我啦！我也迷茫了，最后还是听了婆婆的话第二天一大早就发现了六只死老鼠， 而我只想放的药一点儿没动，就柜子上的全吃光啦！我:这是什么原理？婆婆:这老鼠呀就喜欢偷吃，跟男人似的公公突然说吃饱啦然后急匆匆的锻炼身体去了老公的饭量好像也少了，饭都没吃完就上班儿去了

再见单身狗：匿名:


lz小学教师，说个学生的………………有次学习分数化简，大家都知道要先找出分子分母的最大公因数，课堂最后十分钟，我挨个问同学们要先找什么，问到最后一个，他说‘老师，我什么也没找。’…没找 …找……每次说每次笑，笑到最后满心难过。


仙女一米八
:


上课的感觉就是老师扔给我们初级装备教会我们初级技能就让我们去打boss我们打不过她再用她满级的装备打一遍给我们看最后问我们懂了没？

尼古拉斯阿辉：
依丽若水
:


”把表哥介绍给闺蜜美美，结果见面没几次，美美找我大喊“你表哥什么东西！”我赶紧问他是不是对你动手动脚了？美美不理我，怒不可遏甩门就走了。。。我赶紧电话问表哥，表哥慢悠悠的说“美美问我，有没有房啊，我说已经在如 家订好了”

依丽若水：
鱼歌浅唱
:


正在和闺蜜一起翻看她旅游时拍的照片，突然进来一个标注“Ａ老公”的电话。我好奇的问：“唉呦，谁是‘Ｂ’老公啊？”“重要电话我都是标注Ａ，电话联系人会显示在前面。”闺蜜边解释边把手机切换到联系人界面给我看……发现我的电话备注竟然是Ａ8，心里美滋滋的：“想不到我还是第八重要呢！”闺蜜一脸坏笑：“这个8是八婆的意思！”

只为围观：
这次起个长的名字
:


今天朋友圈看到的：有卖月饼的吗 ，公司预算400万要采购4000盒月饼发福利，有的先寄1盒样品，我先尝尝，非诚勿扰。[捂脸][捂脸]


米老头wc
:


今天回家时看到了彩虹，好开心，我是不是要中大奖了？


走走道疯了137
:


吃饭碰到一对男女，男的明显喝高了，哭着对那女孩说：“老妹啊，对不起，昨天一不小心喝多了，我和你妈睡一起了。”整个饭店的人全部扭头看着，这时旁边的妹子急眼了：“爸，你别喝了，都喝多了。


骑着毛驴喝啤酒
:


进厂三不沾，不和别人聊天，闭上自己的嘴。下班就走，聚会永远不去。上班就三局话，好的，谢谢，嗯。

五彩贝：
吃了两碗又盛
:


大姐夫从佳木斯去郑州，卧铺卖光了，买的硬座，30日走31日到。大姐看飞机票打折了，30日的票才七百多，当天到，要给大姐夫买。大姐夫拒绝说:不走那么早。

十亿精兵总统领：
正版煮茶
:


我弄牙，医生问我有没有润唇膏，涂抹在嘴唇上，待会嘴巴张大成O型，时间长了，嘴角也不会开裂！我问我老婆有没有？老婆二话不说掏出一条口红帮我抹上。弄牙，医生笑的手一直在抖，把我舌头都划了一个口子...要不是舌头疼，真想骂她一顿...

依丽若水：
领袖风采
:


张店一小区


无书斋主
:


结婚时，答应老婆的吊坠项链没买！前段时间帮别人做了个策划案，昨天给了小两万劳务费，路过周大福的时间，一咬牙，就给老婆买了……到家掏出来给老婆，还没开口，老婆抢过去就喊:妈，你不是说爸没给你“珍珠婚”礼物吗？爸早就给你买了，放正子这呢！……我……特么，看着跑出来的岳母，我只能:是是是了！…

依丽若水：
糖★员外
:


后背奇痒，让我老公帮我挠挠。说半天肩胛骨肩胛骨，这货硬是找不对位置。这给我气得，自己坐起来够着挠，结果他说:你就说鸡翅膀那就得了呗！

南九：
恨钱不成山
:


读初二那年，我加了林心如的QQ，还给她充了黄钻 。那个林心如回了我一个谢谢 ，然后我炫耀了半年多。后来我又搞到了张柏芝的QQ，还给张柏芝充了一年的会员，但是张柏芝从来不跟我聊天，一直不在线 。直到读高中了才发现，张柏芝居然是我堂姐冒充的。

无书斋主：
骑着二哈啃黄瓜
:


闺蜜野营每次总会带着我去，其实我不喜欢，但是有伴儿我一般会一起去。。。有次问她为毛不带别人，老带我去，她头也不回:你o型血呀。。。啥意思这？再问也不答我。。。难道是o型血热情奔放的性格，有领导魅力？知道有一次，我在网上查o型血的时候，有条评论写:o型血，味甜，容易吸引蚊子。。。。

依丽若水：
周至愚人
:


这种打火机我还是第一次见


长山人民
:


深深觉得我这个当妈的让儿子操碎了心啊！1.去年儿子四岁半和他去海边游泳我差点呛水，之后儿子一边玩水一边看着我，见我往深水区走就赶紧拉我回来。2.如果我玩手机就会教育我，别玩了，玩久了眼睛会疼的！3.凶老公的时候就和我说，你别凶他了，凶的多了就该换老婆了，你就不是我妈妈了，爸爸就给我换新妈妈了[大哭]4.我心情不好的时候会说：妈妈你心情不好吗？我给你表演个搞笑吧[哈哈]各种逗我啦爱心

青丝挽正待何时：
傻晴°
:


在田里，儿子摘了一棵小草插在我耳朵上，并且鼓着手说：麻麻，我送你的花，真好看，和麻麻真配！想到结果这么多年，老公也没送过一枝花，虽然不好看，还是笑眯眯的跟儿子说：谢谢宝宝，麻麻也觉得好看！这时候老公在旁边狂笑道：是的是的，你麻麻跟狗尾巴草可配了……

鱼歌浅唱：
覃安
:


一句话劳资今年26了，今天早上被老头通知我快有个弟弟或妹妹了[捂嘴][捂嘴][捂嘴][捂嘴][捂嘴]

平安健康相伴：
小苏溪
:


要开学了，外甥的作业还没有写完，姐夫看着正在玩游戏的小外甥怒吼到赶紧写作业去，开学作业没做完你班主任肯定收拾你！结果我外甥说到:老爸没事的，反正班主任是我未来的丈母娘，不会对我太狠的!姐夫一愣:咋滴？你和班主任那胖丫头好上了？外甥回头看了我一眼，谈恋爱要趁早，否则就像小姨似的快三十了还没人要。

小恩的老公8：
二楼你钱掉了
:


发个朋友圈至于么


半截烟云
:


同事生了个女儿，今天发朋 友 圈郁闷地说没一个人觉得女儿像她，都说像她老公，我说那不是更好，你老公都不用怀疑孩子不是他亲生的。同事更郁闷了:可长得像他太丑了，我看一个就够了，往后还得看两个……

绦子：
前往世界的盡頭
:


人到中年了，想起以前真的很幼稚，整天想着怎么才能发财，现在不一样了，出来社会20多年了，什么都看透了，再也不想发财了，而是想着怎么才能脱贫。

随心…：
鱼歌浅唱
:


大外甥新晋住校高中生一枚，一周只休息周日一天。表姐表姐夫周六上午八点多就到学校警卫室跟保安套近乎，终于成功进入大外甥宿舍，把整间宿舍收拾的锃明瓦亮……中午大外甥路过宿舍门口，看到板板正正坐在床铺的爸爸妈妈，半天没回过神：“爸！妈！你们跑我隔壁宿舍来干嘛？”

胖香：
游侠老伴
:


我们村里一个男的，现在五十多岁，身高一八五，体重一八五。年轻时跟老婆吵架动手了，他老婆把娘家人叫来。他年轻气盛来了句：一起上吧，我让你们一家！娘家人一听也不跟他吵，带着他老婆走了。过了几天自己乖乖的提着礼品去丈人家赔礼道歉，才把老婆接回来。这事被乡亲们笑到现在。

大鱼c小鱼：匿名:


本人开一彩票店，生意本来就不好，今天下午来了一醉汉，一进来就大呼小叫的，扰乱的其他顾客不能好好买，我这小暴脾气瞬间就爆发了：兄弟，你出来咋俩谈谈。这家伙一出来就给我发烟，笑着说：大哥，我知道我有点多了，可是我有钱，你不卖了？我擦，我才26，你特么都30多了叫我哥？我还是很牛逼的说了句：哥不差你那几块钱，回家洗洗睡吧。于是这货调头就跑了……跑了。我特么有那么吓人吗？


小苏溪
:


阳哥和朋友出去吃饭回来迟了，知道我脾气不好，怕把我吵醒就用手机照着摸索着打算上床睡觉。照到我面前我不但没发脾气还微微一笑冲他招招手，谁知道这家伙“嗷”的一嗓子坐的上哭了起来。。。。

逍遥ベ冰儿小迷妹：
小苏溪
:


坐公园椅子上玩手机，一对母子路过，小男孩边走边甩着手，突然甩了一颗糖掉在我面前，我抬头看了看他们母子，他们好像没有停下来捡的意思，于是我捡了起来，一看是大白兔奶糖，，不知道咋想的我打开包装就吃了，别说，还挺甜的。忽然那个小男孩回头看到喊了起来：妈妈，妈妈你不是说地上捡的东西不能吃吗，你看那个姐姐，就吃了我扔掉的糖。。。

半截烟云：
精灵不次饭
:


晚上洗完澡后，我把不能机洗的衣物浸在水盆里。早上老公要先去蹲坑，我随后去厕所，看见他居然在手搓我的丝袜跟内衣。我有点惊讶，居然不蹲坑先帮我洗衣服呀？难得啊。他说看着不舒服。我撇嘴说我丝袜内衣不好看啊？，这货头也不抬说：“哼~我看着这丝袜就想起你晚上 压 着 我的那 腿!我拉不出来!”

依丽若水：
贵州小伙i
:


我跟你们说，如果你们家再有那种亲戚添油加醋逼婚的话，你就这样跟他说：我前俩天找了个算命的算了一下，说我30岁之前结婚的话要克死3个亲戚，也不晓得是那三个，说完他们绝对会乖乖闭嘴。

骑着二哈吮黄瓜：
取个全球最丑名字
:


发了好多条都不给过！好想卸了糗百。这条再不过就卸了糗百！（也就是说说而已、想卸但肯定会舍不得！）有这样想法的举个抓！


胡子灬哥
:


当初眼看快立秋了，女朋友说想给我织一条围脖，问我有什么要求。我想了想，说要长点的！可以围着脖子绕好几圈那种。第二年开春，我接过她手里三米多长的围脖，长叹一声……这是浪费了几斤毛线啊……

等菇凉滴大蘑菇：
刚刚有条狗
:


我做扁桃体手术时候中途醒了，但是一咳嗽血管破了，主刀医生一看，说了句，哎呦我去，炸了炸了，来来来那个xx（麻醉师），赶紧过来给我把他整晕。


聊天不撩妹子的
:


公司业务员小何有事没事都往设计师小吴身边靠，老板说他好几次让他没事别往设计室跑，影响小吴设计，如果真喜欢小吴就跟人家表白。这二货跟老板说喜欢是真的，就是小吴他爸借他二万块钱做生意到现在没还，怕亲事一成了，两万块钱就瞎了。

逍遥ベ冰儿小迷妹：
天然呆.。oO
:


同事妹子不会做饭，立志要找个会做饭的男朋友，后来，天随人愿，妹子恋爱期间愣是胖了好多！妹子婚后，大家惊奇的发现她瘦了，于是就八卦了一下，妹子苦笑道:结婚后我才发现谈恋爱的时候吃的都是外卖[大哭]


山河子弟
:


纠结中，13年农历7月结婚，已整整两年了，结婚两月怀的孩子，现孩子已经十四个月了，自从怀孕，就停了夫妻生活，直到现在还是同床分居，要不要离婚，，


leo咫尺天涯
:


同事介绍一个相亲对象，约定中午一点在办公室见面，一个人等待的时候自我感觉良好的来了个劈叉，洗过n多次的单裤，瞬间撕裂了一个一尺来长的大口子，眼看就剩十来分钟，相亲对象就要来了，情急之下看到桌上的订书机，恶狠狠的订了一堆订书钉，可惜订歪了……

依丽若水：
微哥微博
:


算命这个东西，信则有，不信.

￥大毛￥：
tonoon
:


考试时候一个恐怖的瞬间：别人都拿出计算器算题目了，可我根本不知道哪个地方需要用到计算器！


笑笑爱笑话
:


在街头听见一个老外打电话，他伤心地对着手机里喊：“你根本不爱我！你跟我在一起就是为了学英语！”


眉如远山如黛
:


割了所有糗友的＠(￣-￣)＠前两天天气变化大，然后楼主就感冒了，很普通的那种，这两天又热了起来，于是楼主在犹豫要不要开空调，开吧，感冒着呢，不开吧，热死了，于是楼主就开一会儿，凉下来了又关一会儿，热了又开一会儿，没错，第二天我就去医院报道了，高烧～～呵呵哒


风里的落叶
:


今天中午吃了个鱼，卡到鱼刺了，感觉就在喉咙边就是吐不出来，中午吃的饭全吐出来鱼刺还在，吃干米饭，吃馒头整咽还是不行，感觉不好受就去医院，到五官科，到了那边坐好医生让伸舌头攥住我的舌头就朝外拽，说实话第一次被人家用手拽着舌头嘴里还要喊1.疼的舌头都麻木了，医生老是让我伸舌头让我配合，冤枉啊我已经伸到很长了还是不行，连续拽了三次说还是不行就得做喉镜，最后一次忍着痛用镊子夹出来了，一根已经很长的鱼刺折断有钩刺，怪不得咽不下去，买的鱼还没有看鱼刺的钱多，哎，以后少吃鱼


紫子知
:


今天出去办事，路况不熟悉，见到路边一位身着灰色格子上衣，下身蓝色水洗裤，印花小布鞋，头戴老式遮阳帽加深灰色口罩的女生，第一直觉应该是比我年长，出于礼貌，我从后面叫了句阿姨，女生停下，用惊愕的眼神看着我，然后缓缓拿下了口罩和遮阳帽，这一刻，我尴尬了，面容清秀，女生看上去也就十七岁左右的高中生。稚嫩的声音，对我说了句：阿姨，我刚读高中， 我当时尴尬到极点。我回复：不好意思！阿姨我眼神不好。[捂脸][捂脸]然后落寞的离开！[衰]

石头，剪刀，破布：
哈和嗨
:


去体检，化验室在二楼，刚好电梯来了就进去了，按了个二，瞬间里面的大妈大爷就说：现在的年轻人真懒，都舍不得多走两步路!电梯开了，我假装拖着一只脚艰难的走着，瞬间他们又说了：真可怜，年纪轻轻就瘸了，估计媳妇儿都不好找。。


不知名插画师
:


临毕业，一女生在食堂门口卖书并大字写到：买书送学姐啦。一学弟假装翻书顺便问到：买书真的可以送学姐吗？ 学姐回答：是的，明晚8点火车，记得来送学姐

牵着泰迪摸奈奈：
骑着二哈啃黄瓜
:


闺蜜又喝多了，让我去接她。。。等我到了ktv门口，看到闺蜜拽着一个小奶狗的手不放，说是小奶狗摸她屁股搂她腰了。。。外面围着一堆人。。。我走进去，小奶狗委屈的说:我是看她快摔倒了，好心扶了一下，你们可以看监控。闺蜜还在叽叽离离。。。我觉得闺蜜就不能这样了，正准备拉闺蜜走，和小奶狗道歉。。。。。小奶狗恨恨道:摸她屁股，我怎么可能摸你们这些老阿姨的屁股呢，要摸也摸小妹妹的。。。屎可忍尿不可能，居然叫我们老阿姨。。。毫不犹豫的扁他。。。。闺蜜在一边拉着我说别打了别打了，说打乱她套路了。。。

红尘如梦~聚又离：匿名:


最近总感觉心累，没得一个可以倾诉的地方，还是糗百好，给我带来了欢乐。可以肆无忌惮的吐槽！！！


胡子灬哥
:


三哥没结婚那会，算命的说他这辈子命里有九个儿子！现在他儿子都上初中了，还是不敢要二胎……

老王的隔壁的：
骑着二哈啃黄瓜
:


今天在快到公司的门口的交叉路口，碰到一群猴王带着几十条狗在那里开会。。。。同事都躲着过，害怕被咬到，那些狗也不怕人，望着路过的人们，咧开嘴舌头哈哈的有点洋洋得意。。。我打开车门，一走下来，那些狗吓得惊慌失措全跑了，离我10几米远才停下来。。。。这个我也有点懵圈。。。。。难道我有比狗王还猛烈的气场？还是有屠夫的杀气？难道我是狗看了都怕的飘儿？

小猴子(houdking…：
欲湖冰心
:


媳妇身高1米6，体重160斤。喜欢各种美食，从来不搞家务。家里最干净的地方，是电子秤上两只深深的脚印，白晃晃的，光可鉴人！


天热打鼓球
:


198一位的自助餐，儿子进去后先干了一盘扬州炒饭，现在正准备去盛第二碗，拉都拉不回来

依丽若水：
深入不毛
:


真人真事！在我上初一时，我堂姐结婚，我去玩，路比较远，所以我们都是坐长途车去！第一天晚上，我和我堂哥，我外甥在一个房子，然后，，，，门后面有一个蜜茶瓶子，我哥就捡起来，说“谁把饮料放在这？？？”并打开喝了几口，对我说“这咋是这个味了？？？是不是坏了？你尝尝！！”我本着老实人拒绝了，然后他又给我外甥喝，那小子也不喝，可是不喝你不喝，你傻笑什么？？？最后剩一口了，他放床上了，我大姐夫上来看见说“谁把这放床上了？？”我哥问咋了，他说“这是今天xx（我外甥）来时在车上想上厕所，然后用这个装的尿！！！”这
…
查看全文
醒醒－灰太狼
:


我们到哥们家去玩儿，正遇到哥们和媳妇儿吵架，这两口子当着我们的面，瞪眼，呵斥，胶着，爆发，撕扯，按倒，翻滚，然后亲吻，最后归于平静。。我确认这一幕，我确实好像在动物世界哪里看到过。。

172的小菇凉：
逗乐子而已
:


跟老婆冷战，为讨好她，从网上买了件裙子送她。刚拿到快递，被财务小张看到，非要试试，说好看她也买一件。也不管我肯不肯，自己拆了包装拿去卫生间了。我正等着小张呢。老婆和同事说说笑笑进来领工资，见我手里拿着拆开的快递包，又见小张穿着新裙子从卫生间出来了，工资没领掉头就走。

可否浅笑无忧：
老巫婆～～
:


昨天收到几张游泳门票，乐颠颠地买了泳衣泳裤去了。我想象中的泳池是一群穿着比基尼的帅哥美女，我去了看到的…………“一群光屁股没发育的小屁孩”……雾草……

依丽若水：
待我长大娶我妹妹
:


展昭给马汉讲自己的英勇故事：“那天我打探逍遥楼，获得重要情报，却误中机关，身受重伤。我强提一口真气，支撑到开封府，突然眼前一黑。”马汉关切的问：“你昏倒了？”展昭：“不，是包大人出来了。”

追风逐雨清风：
昵称审核未通过
:


说个真事，工作后和同学住一起，有次做梦自己抱着个死人头后来不知咋滴醒了，睁眼一看吓尿了自己居然抱着我同学的头，我同学当时在睡觉闭着眼我以为是死人头就随手一甩，甩完我就发现自己错了，还好他没醒，哈哈哈……


172的小菇凉
:


有个闺蜜交了一个男朋友，发现他有个缺陷，两人不匹配。又不好意思直说。一天闺蜜拉着这个男的去逛花鸟市场，指着笼子里的鸟说：这只被抓住的鸟好小啊！然后抬头看看天上飞的鸟说：这只大！那只更大！后来这个男的就知难而退了………

喜欢就是淡淡滴爱：匿名:


我一朋友，他有个不用的旧手机没有装卡，有次我们路过一个手机店，他说进去买个手机壳，我闲的没事问店员收二手手机吗，你看看他那个旧手机值多少钱，店员说500吧，我那朋友说你要是看到我手机里50G的视频时，你加个零差不多


小猴子(houdk…
:


今天晚上公司突然把我调回，我高兴坏了，两个月没回家了，打算给女朋友一个惊喜，暂时先不告诉她我回家的消息！经历了二十多个小时的车程，到达女朋友家门前时已经是凌晨一点钟，我拿出电话打电话给女朋友对她说我到你家楼下了！十多分钟后女朋友下来给我开门，她兴奋地抱住我，到了卧室，电视上正放着恐怖电影，吓得我赶紧躲在被子里。女朋友拍了拍我，指着柜子，我竟然看着柜子慢慢打开，里面伸出了一双手，当时我就吓晕过去了！恐怖的一夜！

*三-金*：
(糗名昭著)~魅儿…
:


说一个史上最奇葩的分手理由：闺蜜男朋友说她走路是内八字，而他是外八字，两人八字不合！说的是闺蜜哈，别用糗百定律来判定是我。

胖香：
人在鸢都
:


好霸气的二郎腿！


天热打鼓球
:


给大家猜个谜语：远看是美女，近看是美女，美女是美女，就是不能动！

依丽若水：
半截烟云
:


我哥出门，我叫他帮我带点吃的，我哥问我带多少，我说，以你对我的了解，你看着带吧。然后他带了一份炒面，一杯奶茶，五个毛蛋，外加一个西瓜……

胖香：
(糗名昭著)~魅儿…
:


医院一男同事，各种上.网.搜.索并向我们打听减肥方法，说他女朋友是减肥狂.魔，让他打听的。半年后问他女朋友减肥怎么样了，他深吸一口烟幽幽说：没想到她减肥成功的目的就是要甩我，早知道打死也不帮她……

逍遥ベ冰儿小迷妹：
tonoon
:


前些天我下班回家有些晚，就打车走的，聊了两句发现司机竟然是个逗比，我问他：我想吸烟可以吗？他说：不行！我说：那烟灰哪儿来的？他说：都是不问的人吸的！我竟无言以对。。。

balleter：
E_虚都不虚
:


二楼  不要在干这种事情了


九头纪
:


听一个19岁的导游小姑娘说的，她因为家远住她二姨家，二姨五十多岁很节俭。某个夏天的晚上她上超市买了包湿巾准备第二天带团用，第二天早上起来怎么也找不着了，问她二姨，她二姨把她领阳台上指着晾衣杆说"大夏天的小手绢泡时间长了不好，你看我全给你晾干了”……


兔子威武
:


亲妈绝对是我减肥路上的一个绊脚石！  每次我吃饭的时候她都会在我耳边叨叨：赶紧吃，我还得用剩饭喂狗！ 每次听到这句话我都会多吃几碗饭！   然后我没瘦，狗瘦了。。。

依丽若水：
我不骚但是我浪啊
:


有一刷墙工，白天上班刷了一天的墙，心想晚上回家好好睡个觉，晚上回到家隔壁又传来妹子“啊啊！”的声音，真心睡不着，连续三天实在扛不住了，就找了房东说了这事，房东说隔壁就一妹子住。　　玛滴，这回我彻底睡不着了……

丶.不冷的冬天.：
你开开什么玩笑
:


亲姐姐，堂妹妹，表姐妹，高中一个宿舍的姐妹，大学一个宿舍的姐妹，从小玩到大的朋友，终于十月份要送最后一个表妹出嫁了，终于以后同学聚会家庭聚会朋友聚会大家得注意力要放在我身上了，我特么轻轻松松就上头条了，26大龄单身斗战圣佛需要大家的关爱…


爱新觉罗.黄瓜
:


都说中年大妈们买菜会砍价，逛菜市场时我就跟在两个大妈的后边，把菜市场所有的摊位都逛了个遍！​刚出菜市场，前女友从角落里冲了出来，一把揪住我的衣领怒吼着：“你个情 兽，得不到我居然跟踪我妈！有啥事冲老娘来！”​光顾着跟她们后面买特价菜，没看脸，这就尴尬了…

依丽若水：
VX佛系怪兽君
:


高考之前，所有的家长都在嘱咐孩子们做完之后要好好检查，只有我麻麻跟我说：写完了就提前交卷子，不然回家的时候堵车太厉害了！

拉链5：
小王的dad
:


小时候和弟弟一起偷人家桃子，被逮住送给老爸，他叫我们重演偷的情景。我看见桃子的时候，就说：“弟弟，我们饿了，去摘几个吃吧”他来句说：“哥，你怎么这样啊，要偷你去偷，我就是饿死也不去。

思慕遗憾美：
倾心倾情%%
:


自从boss腰间盘突出放了张床在办公室，我们一进去他一般都在床上躺着，妥妥地床上办公。午休时和同事们闲聊:这么舒服，我也想床上办公！boss却悄无声息地站在身后，回到:你没有那姿色！！！

手机用户30529：匿名:


LZ在青岛做小吃生意，在这租了个民房做门头房…房东老太太TM天天来叨叨，怨把他的房子弄脏了，MD租房的时候我就告诉你我做生意用…唉…心累啊，外地人在青岛受鄙视啊…


胖香
:


放门口的大晾衣架不知道被哪个杀千刀的偷去了，老妈又花钱新买了一个，担心被偷，就把晾衣架用铁链拴在三轮车上……一个午觉睡过来，三轮车和晾衣架全失踪了！

骑着二哈啃黄瓜：
小苏溪
:


昨天和男票吵架闹分手，被老妈知道了，一顿啰嗦，说好不容易有个人看上我还作，这次再分就做老姑娘吧。气的回房睡觉，奈何蚊子太多，倔强的我不肯出去拿蚊香，就用手不停的拍打。这时听到小侄子大声喊:奶奶，你就别说了，姑姑她知道错了，正在房间打自己的脸呢，打的可响了我都听到了。

十亿精兵总统领：
吃了两碗又盛
:


小时候在我老姑家，大棚里早西瓜熟了，吃西瓜的时候老姑父发现我不吐籽，第二天一早就拉着我到园子里，垄上刨了几个坑，让我在坑里排大号。九月末，我又去我老姑家，吃到了我种的纯绿色无公害有机西瓜。

爱新觉罗.黄瓜：
melinda9
:


一朋友成功戒烟，于是向他讨经验。他：“唉，以前戒过几回，没几天又抽上了，这回你嫂子一句话，我是再不敢抽了。”我：“嫂子说啥了，这么大威力？”他：“她说‘抽吧抽吧，你要是戒了，哪天在我身上嗅出烟味来，我还没法解释了呢’！”


一朵梨花。
:


三年忠实糗友，糗百精神从未忘记。以前看到同样的帖子无不给过，没想到也会发生在我身上，望各路大神帮忙。……喵咪，你天天看糗百，你能看到这条吗？我没有勇气用其他方式跟你讲这些。如果你看到了，我想告诉你，我依然在你身后，你说，就当你是个顽皮的孩子，让你出去玩玩。傻帽，记得早点回家。心中纵有千言万语，最想让你知道还是那一句、我等你……你一直期待的就是一个婚礼，一个家庭，给孩子从新找个爸爸。傻帽，你知道我一直在努力的饰演这个角色，所以，不要有压力。玩够了，就回来，我娶你…


十亿精兵总统领
:


歌歌哒和女朋友一翻云雨过后，躺在床上休息，忽然外面的空调外机上传来几声麻雀🐦叫，歌歌哒的女朋友就跑到窗台看了一下，说到为什么外面的鸟都那么大呢？

十亿精兵总统领：
时光中的忧伤
:


朋友家俩儿子，大的9岁，小的3岁。最近因为大的放暑假，天天睡懒觉，但小的每天很早就起来蹦哒。朋友说大儿子：你每天起这么晚，还没你弟弟勤快呢！  大儿子嘀咕：希望他上学后每天还能起这么早！

精灵不次饭：
VX佛系怪兽君
:


昨天喝多了向三个妹子表白，都说考虑一下。今天都答应了，我感觉世界末日来了。。。

北景港|周先森：
唐朝小浣熊
:


我活了五六十年，刚知道白胡椒就是脱皮的黑胡椒。。这么重要的知识为什么不写入义务教育课本？

玫瑰使者：
别动，屎有毒！
:


LZ的外甥比较作，在楼下玩的是时候把裤子磕破了，怕挨骂，他竟然自己用透明胶带粘了起来。。。。。。


慕&（捌玖…
:


一女性大清早就在群里说最近辣椒吃多了上火，上个厕所都感觉火辣辣的，像着火烧的一样。本着糗百精神回复了一句，咋，火烧赤壁了……

骑着二哈咬青瓜：
娇滴滴小猫咪
:


健身房私教为了逼我来上课，把自己家的折耳猫带过来了，说你要来上课我就让你盘

林～～寒：
花落彼岸～任逍遥
:


我有个干妈但是是棵树，大家伙肯定好奇我为什么认树当干妈，因为我爹说我小时候给我算卦说我五行缺木，这只是其一，另外当年我老爸让我去放牛，我把缰绳缠腰上了，这时有个蚊子在那叮牛屁股，我想都没想就给一鞭子，要不是绳子缠树上了我可能让牛拖死了

逍遥ベ冰儿小迷妹：
骑着二哈啃黄瓜
:


陪闺蜜去医院打针，闺蜜急着去上洗手间，我一边玩糗百一边等着护士叫我闺蜜号。。。护士叫号:某某某。我答应:在。走过去坐着占位置，等我感觉一凉一蚊子叮咬的时候，护士已经妥妥的静脉注射给我搞好了，还让我不要乱动。。。。我。。。还别说，我也有点中暑了，将就着吧，就是这是皮肤治疗过敏药水不知道能不能医中暑。。。

一枕清霜゛：
屌丝大大！
:


网上有北京地铁好几个女的被划脸的，希望捧友防止类似事情发生。我一朋友看了这消息后，转给他的女神，希望她小心，结果他的女神回复消息让他半天没说话:我都开车上班。


爱小北的诺诺·i
:


不小心背受伤了，有一条刮痕，火辣辣地痛，趴沙发上叫老公给我上药，老公和家里的傻狗坐在旁边看电视，看都没看我就把药接过去了！过了好一会，还没动静，正要催他，就觉得背上一阵清凉，我不禁舒服地哼了几声，边哼哼边叫他给我把药抹匀了，一个毛茸茸的东西在给我伤口上抹，软乎乎地还挺舒服，我撒娇着夸他，他不说话！忽然背部一阵刺痛，好像被什么东西划过去一样，我痛得边叫边回头看，只见傻狗收回爪子叼着药，无辜地看着我，老公坐在旁边正聚精会神地看着电视！不说了，去打疫苗了，心好累！

依丽若水：
leo咫尺天涯
:


今天是我和老公七周年结婚纪念日。中午没事炒了几样菜，炒腰花，山药虾仁，韭菜鸡蛋等等好多好吃的。还给他准备了酒。吃完饭以后老公温柔的说:亲爱的，我把儿子哄对面他同学家去玩了，我们好好过二人世界吧？，我脸红着脸答应了。然后他带着我追一下午亲爱的电视剧。……

小苏溪：
千户小黄人
:


记得小的时候，有次和别人打架，我使出了跟着电视里学的降龙十八掌、如来神掌！我的对手认为我有病，居然走了！[难道说]


吃了两碗又盛
:


连日阴雨河水暴涨，河堤有一段随时有溃堤的危险，大姐夫参加了防汛工作，十几天坚守在第一线，今天回来了，说是他们一起抗洪的村民今天吃了散伙饭，防汛工作结束了。我看着外面的大雨，疑惑地问:水位降下去了么？大姐夫摇摇头无奈地说:是溃堤了，人力已经无法抵抗了。。

骑着二哈啃黄瓜：
往事♂悠悠
:


很偶然在路上捡到的、那个大的捡到时都站不起来，今天看它站起来对我摇尾巴了....很感动。没白喂....


tonoon
:


陪表妹去驾校报名，恰巧遇见一辆教练车撞隔离墩起火，教练带着几个学员在灭火，表妹一脸敬佩的说：“这个驾校真实诚，教灭火都是用的真车！！学费不算贵！我艹，伤员好真实，气囊弹出了！牛B”

坏人x好人：
爱吃爱喝12345…
:


本人活了二十多年，不说见过大风大浪，至少也是见识过些风浪的，不说见过大世面，至少也是见识过些世面的。你妹的，今天居然见到一个吃绿豆稀饭吐绿豆皮的人？？？[捂脸][捂脸][捂脸]


爱新觉罗.黄瓜
:


趁着暑假的最后几天，老婆带着孩子去了她一直心心念念的张家界旅游。虽然我极力讨好祈求她带我一起去，奈何她在家中享有一票否决权，留下我在家看门。老婆前脚刚走，我马上掏出手机，连续给几个麻友发去信息：母老虎已归山，速订机票，三亚五日游走起…​

傻晴°：
我就撩撩吥泡你
:


给娃儿开学报名，有个身材很好的美女穿着一套粉色的包臀裙，带着个小女孩儿在前面走，我忍不住在后面多看了几眼。我从她们旁边走过的时候听到那个小女孩说：“奶奶，这样就算报过名了？”

依丽若水：
嗤嘿嘿嘿嘿嘿嘿
:


真正水泥工


茶凉不喝酒里有毒
:


天气酷热，怀念去年秋天凉爽时候。。。。。当时有个女同事自己一个人住，打电话跟我哭诉，说空调开24度睡醒就变成了16度，总被吹到感冒，整天抹鼻涕。怀疑是闹鬼。。。。。。我说不可能，一定是空调坏了，结果她让我给修修，mbd多嘴早知道装傻了，硬着头皮到她家吹了半天冷风发现空调君啥毛病没有，战战兢兢地跟她说可能是真的闹鬼，她听完死死的拉住我不让我走，，，，，那晚我们斗了一夜的地主，她输给我500块，至今未还。

老板来二斤老板娘：
十亿精兵总统领
:


我发现认真的不能太热心肠容易吃亏，这不我去洗手间洗水果，进来一女同事发现女卫生间的灯坏了，就说哎呀这灯坏了太黑了，因为是办公大楼所以没有窗户，我听到后，就好心说，要不我拿手机给你照着吧。师傅你看看手机屏能便宜点不？

骑着二哈啃黄瓜：
道士下山会女神
:


单位李姐，人长得漂亮不说待人还和气，她老公经常出差，就把我叫去她家，好吃好喝的招待，晚上还煮各种宵夜甜点，说不能让我亏了身体，这让作为单身狗的我受宠若惊。直到李姐读小学的儿子各种暑假作业，在我的辅导下全部完成，这种幸福生活戛然而止。

依丽若水：
石锅拌着饭
:


老爹是电工，平时一起干活的同事说话没遮拦，你叫我烧火姥，我叫你烧火佬。我不懂什么意思，却觉得好玩，仿佛能拉进感情。那天老爹在电桩上面，我看他电话响了，隔的老远就大吼，烧火佬，你电话来了。所有人都目瞪口呆的望着我，那表情惊为天人，跟着爆出无边笑声。老爹神情一窒，突然从电桩上一溜烟滑下来，抓起把电线就追着我打，差点打成了残废……后来我才知道，所谓烧火佬的意思是为老不尊，打儿媳妇儿主意的人才叫烧火佬……

骑着二哈啃黄瓜：
烈日花匠
:


晚上睡不着，早上起不来。天天抱着手机。明明不干体力活，却腰酸背痛，颈椎病特别厉害，牵扯着头，如果你有以上症状，恭喜你，你已经是半个废人了～


带翅膀的老司机
:


充错话费了，打电话到充错的号码上，听声音应该是个年轻女孩，我：我喜欢你很久了，刚给你充了话费，能来和你吃个饭么？她说：对不起，我有男朋友了，话费我还你

俊秀少爷：
谈恋爱的火龙果
:


如果你不是秘书或维修人员，千万不要在办公室显露任何电脑方面的技能，重做系统，驱动打印机，收发传真，复印扫描，连接网络，安装投影仪，不不不，都不要会，甚至连大小写都不会切换你才能过得顺心一些。

他张大叔：
爆笑菌boy
:


我问一二货同学：“如果丧尸来了，你会怎么做？”二货说：“慌什么，捞起摄像机就行了！”我问：“为什么？”二货说：“你484傻，看了几年丧尸片，见过哪个丧尸会咬摄影师的～”…=_=


-小门神～
:


上个月我跟同事小张借了五百，后来忘了。那天在ktv跟几个妹子玩成语接龙，小张出了个“官官相护”，我对“互不相欠”。他来一个:“欠债还钱”，快点，快点！！额，想起来了！[嘻嘻]

依丽若水：
今晚大不同
:


老婆有一次坐公交，突然说:老公快看，那有一家巜烧公鸡》，我顺着方向看过去，尼玛，离她远点，明明是巜烧鸡公》，看清楚再读行吗?二货


小苏溪
:


没事去公园玩，正走着刚巧遇到公司经 理陪老婆孩子玩。最近工作表现不太好，我寻思走过去拍拍马 屁吧！走过去抱起孩子夸道：这孩子长的真帅，和我们经 理一模一样，看这鼻子和眼简直是一个模子刻的。话还没说完来了个美女接过我手中的孩子说:“来，妈妈抱。姐，姐夫，我们回去吧。经理媳妇没说话转身就走，经 理急忙边追边喊:媳妇，你等等我，你听我解释啊。

-小门神～：
夕冬温存
:


刚刚看见一新闻，说公司聚会领导让员工带家属，有个人带了七个家属，现在不知道怎么办了。我觉得已经很不可思议了，但是我边上的朋友告诉我，他们公司有一人，年终老板让带家属，他拉了整整三车人，做了满满三桌，最后老板没办法，临时加了三桌，最后这个老板从他年终奖里扣除了三桌饭钱。

狗剩家的狗！：
偷惢
:


男友出差两天，每天凌晨四点准时给我打电话叫我起床尿尿，这给我气的，今天我定了三点的闹钟准备打电话叫他起床。迷迷糊糊听到闹钟，赶紧抓起手机兴冲冲的给他打电话，结果居然关机了！气的我缓了半天才睡着……然而就在我刚睡着没多久，电话响了，那端传来贱兮兮的声音:亲爱的，起床尿尿啦……挂了电话看了眼时间，4.02！

骑着二哈啃黄瓜：
一夜闭目，不见
:


喂，120吗？是的，请问有什么能帮到您我这边有人喝百草枯喝什么？百草枯你打错电话了，打给殡仪馆吧你们不用来抢救下吗？不用了，我怕到时候没人给钱

${name}：
变态狂魔1
:


本人销售汪，有个变态的男上司，阴险狡猾，脾气很差，只要是他心情不爽就骂人，还骂得TM的难听，也不敢得罪他，小人一个，如果得罪他，他能用一千个方法让你哭，妹子只能默默的忍受，回到家一个人哭，很委屈，微信，QQ都有他，不敢发，只能到糗百诉诉苦。


夜幕蝉声01
:


（转）还记得那是一个风雨交加，电闪雷鸣的夜晚。已经离职的前同事，突然发消息让我去她那里一趟。说是一个人害怕。在这么一个天时地利人和的环境之下，我相信很多人都不会马上拒绝吧。虽然内心做了长达五秒左右的挣扎。但是我本着“助人为乐”的宗旨，终于还是答应了。就在我洗漱穿衣打扮的过程当中，我打开手机仔细看了看日历，确认今天不是4月1日。再把我其他的日程表翻出来看了看，确实是没有特意的安排的。虽然我一直表示很疑惑，但是这种让我去帮助他人的热情让我无比有冲劲和动力。于是我助人为乐的心情，彻底掩
…
查看全文一言成谶：
道士下山会女神
:


塆子里一小哥相亲对象的父母、七大姑八大姨要上门看家务（实力），小哥家里准备了自家土法喂养的鸡鸭鹅，还有稻田鱼隆重款待，该有的礼数一样没落下。结果还是被嫌弃了，临走的时候女方舅舅跟媒人说：猪肉都吃不起，还想娶媳妇儿？

依丽若水：
吃了两碗又盛
:


我们新上来的主任求我教他做表格，所以呢，我一有Excel的活就找他干，我坐在旁边指导，这种任务驱动型的学习方式，能让他很快提升。时间长了，次数多了，就有传言说我当上了太上皇。

亚特昂迪斯：
小苏溪
:


前几天脖子落枕了，又是热敷，又是电针，又是推拿按摩，昨天总算好了。昨晚一上床就在想，前几天落枕到底是因为枕头高了呢，还是低了呢……一晚上反复试好几次，今天早上起来发现又落枕了。

逍遥ベ冰儿小迷妹：
245700050…
:


我男朋友在35层高楼自拍！


爆笑菌boy
:


一男子跟老婆生气，摔门而走，住进了一家宾馆。晚上，寂寞难耐，于是捡起了地上的一张名片，拨打了电话，叫了个美女。不一会，就有人按房间门铃，男子心急如焚的打开门，发现她老婆站在门外，两人对视了几秒后，男子老婆上前就给男子一大嘴巴子！然后骂道：“你以为你跑这来！老娘就抓不到你呀！赶紧跟老娘回家！”男子马上起身跟老婆回家，路上，男子心里还不停念叨：“好险！好险呀！”

＆明明就是你＆：
黄金脆皮鸡蛋
:


今天吃过饭，三岁的儿子抱着四包零食走到我面前，来了句，大哥，买一包不

老鼠拎刀找猫：
西城旧事
:


人删你的时候，系统不会告诉你，因为怕你伤心；你删别人的时候，系统会问你确定吗？！因为怕你后悔 。

栀子花°未开：
依丽若水
:


，去健身馆游泳，闺蜜游了一会就坐在游池边休息，时间长了，就在那里打盹。过了半天，我摇醒她“你个小 浪 蹄 子，是游泳还是 泡 脚 来的……”闺蜜似醒非醒“泡P脚，你是饱汉子不知饿汉子鸡，劳资泡，老公来的…”[大笑][大笑]

半截烟云：
忍者～神懒
:


来上夜班，躺着这么个东西在地上，吓死宝宝了


-小门神～
:


小李上次去泰国旅游，昨天我们同事一起看他拍的视频。视频里，一个人 妖穿着泳装在表演。同事A:没想到，ta那里比我大！同事B:我估计，比我的也大！我在一旁不敢接话，因为我不确定我这两个同事，他和她说的是不是同一个部位！😂

空城旧梦她与伞：
鱼歌浅唱
:


单位卫生间女外男内。下午跟小女同事结伴去卫生间，恰好隔壁那间侧纸没了：“姐，给我一点点纸~”“一点点？”“这样说才显得我PP没那么大啊……”微胖的小可爱突然悄声咬耳朵……

依丽若水：
172的小菇凉
:


路过广场，看到一男一女两个小学生背着书包坐在路边，面前摆了一堆零食，可小男孩不吃，都是喂给小女孩吃。突然小男孩对小女孩说：“班长，我当小组长的事情就拜托你了。” 小女孩满嘴食物，说不出话来，只是点点头。

喝酒不用杯子：
小猴子(houdk…
:


最近我睡眠质量很差，老家的哥们听说后找老先生开了几盒中成药，收到药后，我发现有一盒逍遥丸(女性养血调经的药)，我电话问他是不是搞错了，他回复我说，你除了没有月经不调，其他的几种症状你都有……好吧，你赢了。

毕小茹：
金手指，
:


坐个车还下雨


依丽若水
:


去幼儿园送侄女，看见同事刚子，领着儿子过来了，儿子长的和他一样样的，圆脸小眯缝眼。我骂他“刚子，你个骗纸，前两天还让我们介绍对象，没想到，你儿子都这么大了”刚子突然扭捏起来“丽姐，别嚷嚷，这是我亲弟弟….”。。。额[惊恐][惊恐]…

云蜓初上：
leo咫尺天涯
:


去相亲。提前10分钟到的，没想到对方已经在那等着了。很尴尬的开了场，各自问候了一些家庭状况，对方说自己开了个店儿，父母都去世了，还有一个奶奶。我家呢，我只有一个妈妈了，哥哥也结婚生子了，我自己住，工资呢，足以维持自己的生活。对方要求做个全职家庭主妇，每个月的生活费他承包，会额外给我零花钱，能攒下多少全是我自己的私房钱。这算不算有名分的保姆？

依丽若水：
小爷复姓欧阳诺一
:


早上一男同事和一女同事吵起来了。男的一直被女的骂，愤怒的回了句：“别侮辱我的灵魂，有能耐侮辱我的肉体!”场面马上被镇住了。谁料女同事默默走到他面前：“呸……”


莫纳的世界
:


小区里有个开厂子的，经常会给员工发福利买东西，发的东西都很有特点，他家孩子小学了就给员工发的保温饭盒，他家孩子高中了就给员工发的折叠山地车，他家孩子大学了就给员工有孩子的家庭设立奖学金……

不爽啊不爽：
執子之手，
:


两手都是断掌怎么个意思？


哈和嗨
:


我家电视坏了，昨天晚上修理师骑电动三轮拉回去修了，结果半路翻车了把电视彻底砸废了，今天给我家送了个新的过来。可把我妈妈高兴坏了，人家临走我妈还拉着人家不放说我家冰箱也坏了今晚拉回去修修吧！！

坦克压鸡：
95叔
:


一个老妇人擦拭着阁楼找到的油灯，她的猫躺在身边！一个妖怪从灯里跳了出来说：我可以给你三个愿望！老妇人说：我要钱、青春！哦，把我的猫变成一个王子吧！烟雾过后她变的年轻貌美，周围是金银财宝！猫没了，一个王子搂着她她在王子的怀中幸福的快融化掉了，只见王子在她耳边温柔细语道：你阉了我现在后悔了吗？这时老妇人不慌不忙的说：哦，亲爱的你舌头上还带刺儿吧！

jurennan5：
浪中鱼
:


院里一大姐40多，每天早上6点多唱歌特别烦人，今早大姐唱路边的野花你不要踩，我脑抽的秒接不踩白不踩，媳妇说：那你去啊……

leo咫尺天涯：
天热打鼓球
:


朋友开校服店。一天来了两三个，明显不是学生的女孩子买校服。朋友好奇的问：你们买来干什么？其中一个女孩凑到朋友耳边小声笑道：没—有—什—么…我想了好久才懂那四个字的意思，朋友说。

恨钱不成山：
管你要世界
:


你看随便一打就标标准准的十五字


十亿精兵总统领
:


歌歌哒自从*了猪以后，消停了几天，我这一个人在家学习还有点不习惯。感觉无聊的很。写完了作业，准备看会动画片，猫和老鼠。电视机刚开开，院中就进来俩人，一个胖胖的一个憨憨的，不是别人正是歌歌哒和老笨。我心里竟然有了点小激动，终于有人陪我玩了，二人进到屋里看到我在看动画片，歌歌哒说，你怎么看这玩意，都是骗小孩的，还不如咱们自己去挖老鼠洞，还能弄点粮食回来给你家喂猪。此时正当秋收的季节，老鼠们在储备过冬的实食物。我想了想说:你这回还算说点有用的，赶快行动吧，我们拿了袋子，铁锹，还有镢头，就出发了
…
查看全文不喝酒的笨和尚：
半截烟云
:


男朋友生日那天，我说要给他整几个拿 手 菜。后来他说，果真是拿 手 菜，这肉不拿手真心撕不开！

小苏溪：
VX佛系怪兽君
:


老师：“丁一，你又违反课堂纪律，再次罚抄自己名字一百遍。你屡次不改，你看人家诸葛鑫鑫，罚一次就改过了。”

拒绝特别：
小苏溪
:


今天穿上新买的黑白条纹连衣裙，带侄子出去买早点，一个菜农老伯在路边摆摊，上班高峰车流拥挤的，路边尘土飞扬。我侄子好心劝他:老爷爷，这里好大的灰尘，你别在路边摆摊了！老伯故意逗他:咳咳，我想在哪摆，就在哪摆！马上又不是你家的， 小屁孩！侄子回:马路是我姑姑家的，你没看到他身上的斑马线吗？侄子指着我身上黑白相间的条纹裙子说道。

依丽若水：
右手，牵着沵
:


隔壁男的叫老王隔壁女的叫什么


小猴子(houdk…
:


看了几个把钥匙锁车里砸玻璃取钥匙的事，都说车上的三角玻璃比较贵，说个真事。我媳妇在某高速服务区，不小心把钥匙锁车里了，打电话给我，远水解不了近渴，我也没办法，就让他她砸一块最小的车玻璃……结果几分钟后媳妇来电：喂！老公，后视镜我已经打碎了，车门怎么打开？听完后，我那叫一个凌乱！我想静静！！！

逍遥ベ冰儿小迷妹：
夲少姓〖劉〗
:


单位女同事反光镜合着开了一个星期[捂脸][捂脸][捂脸]我要不要告诉她[挖鼻孔][挖鼻孔]

我呸！服不：
安抱人
:


夫妻间学历差距很大是什么体验？

夜暗人醉：
仙女一米八
:


对于看完鬼片不敢上厕所的孩子们我想说鬼也是有尊严的哪个鬼半夜躲你家马桶里等你[挖鼻孔]


拉布拉卡！
:


无聊啊，过吧


172的小菇凉
:


前阵子大伯家十来年的狗老死了，大伯把它装在三轮车中去地里掩埋，刚出村口就被临村的一个小混混开车给撞了，还把大伯骂了一顿，最后交警下来了，狗赔了1000，人和车赔2000，小混混酒驾还被拘留了…真是一条忠犬啊！"

逍遥ベ冰儿小迷妹：
TV小情调
:


今天老婆回来，一脸沮丧，吞吞吐吐地说：“老公，我掉了钱！”看她紧张的样子，我安慰她说：“没事儿，老婆。”老婆：“心情不好，不想做饭！”我一拍胸脯说：“我来做！”吃过饭后，还主动地洗了碗。临睡前，我终于忍不住了，问：“老婆，你掉了多少钱啊！”老婆委屈地说：“掉了一个钢蹦儿！”

石头，剪刀，破布：
天热打鼓球
:


一直怀疑猪是用鼻孔喝水的。吾爱真理，我决定做实验来验证。我扑倒了家里不久前刚捉来的小猪崽，拿没有针头的注射器往猪鼻子里注水。后来实验很成功，它告诉我一个道理：猪不可貌相。都说兔子急了会咬人，其实猪也一样。

依丽若水：
VX佛系怪兽君
:


看着窗外正下着的大雪，突然诗兴大发，脑海里闪过一句“大雪压青松，青松挺且直”。不禁陷入深深地思考，你说啊，大雪和青松俩人干嘛呢。。。

别♂过：
@OriginAl…
:


我们这老长时间没下雨了，今天上午看着天气挺好就拿个小桶去抓鱼玩。正抓着起劲TM突然下雨了，出着太阳就下成暴雨了，一会就淹到大腿了，爬了好长时间才从沟里爬出来，TM赶上人工降雨了。回来一路上好丢人(ಥ_ಥ)


偷惢
:


谈了半年恋爱，带回家两次的男朋友，今天居然被老妈质疑是我花钱雇来的！在我万般解释下，老妈半信半疑的说:不应该啊，小杨那么帅，工作又好怎么会看上你？看我一脸生无可恋的样子，老妈苦口婆心的劝我:闺女啊，没对象就没吧，马上中秋节了，别雇他了，我听说过节还涨价呢！

再见单身狗：
leo咫尺天涯
:


第一次和男朋友回家。聊了聊工作，顺便把我的家庭情况交代了。到了晚上男票给我打电话：“我爸挺喜欢你的，让我一定要把你拿下！”  我有点懵，想了想也不是坏事，就安排了双方父母见面。没想到刚见面男票爸爸就发火了：“XX你当初上学就一直欺负我，现在好了，你还要把姑娘嫁过来，让她继续欺负我儿子，你安的什么心？”从此以后我的聘礼一降再降。。。

依丽若水：
吃了两碗又盛
:


中午看会商店，来个男的买便笺，我给他拿，他看了一眼，不说要也不说不要，拿着手机聊微信。毕竟顾客是上帝，我不能催他，只好在离他不到一米远的地方也拿出手机玩。约摸十分钟的样子，我媳妇来了，看见这种情况问:你俩干嘛呢？给我俩都吓了一跳。

依丽若水：
包袱侠
:


自强者运恒强

丿雪碧丶：
内涵段子TVT、
:


友友们帮忙看一下这是什么玉 刚从老柜子翻出来，家里人也不知道是什么玉


胖香
:


刚才下楼脚下打滑，呲楞一下就屁股着地颠下了两层楼梯，瞬间汗就下来了，感觉尾巴骨都炸裂了！我妈拍着大腿笑了三分钟，也没过来拉我，她稍微喘过来气，还大声喊我闺女：“快来看啊，你妈摔倒了，幸亏胖哇，肉厚经得住摔……”嗯，此刻我还在楼梯这里挣扎！

骑着二哈啃黄瓜：
仙女一米八
:


妈妈说找对象不能只看对方的外表也要看看自己的[捂脸]


带翅膀的老司机
:


老板办公室的鱼全死了，老板问咋回事。一个很逗比的同事站起来说道：“早上大约八点多，全世界都很安静，突然鱼缸内部的鱼集体跳舞，大约两三分钟就成仰泳了！”老板：说人话？同事：“鱼缸漏电了


天热打鼓球
:


小时候比赛往粪坑里扔石头，看谁的水花最大，赌一包辣条。为了追求加速度，有个狠人冲的时候没收住，连人带石头一块跳了下去！那天的辣条，是我吃过有“史”以来最香的！

笨小子，说宠我：
实现愿望
:


以前觉的找个女人一起打拼难，可是现在我身边这个男人说坚持不下去了。是不是在金钱面前人人都一样。未来我会继续走下去定要你哭着求我


《红尘独舞》
:


有个同事，工作之余各种推销。还兼职环球捕手。单位群各种群都是她的小广告。作为同事照顾她生意买过几次产品。     ——有一次花了近400在天猫买了一口康巴赫锅子。自我感觉不错。然后姐妹群大家晒美食时锅子跟着出镜了。她突然以一中很辛灾乐祸的口气说我买了一口假康巴赫。不在她那买，现在知道亏了吧。然后说群内谁谁一下子买了两口康巴赫，大气。像我这样为了省一块钱活该用假康巴赫。巴拉巴拉的。我当时就气懵了。做生意到这程度我也无语了。好吧，我只好将来完全忽视她的小广告。


无书斋主
:


记得那年高考季，我十七！一个皎洁的夜晚，集班花校花于一体的秀琴，给我一张纸条:晚九点，七里河柳树下见……我懵了，这么多人喜欢，这么多人追的秀琴，会约我？我心如鹿撞，期盼又害怕，我害怕被喜欢秀琴和追秀琴的人打！……我鼓起勇气赴约了，没什么大不了，大不了被打一顿，熊还知道做人花下死，做鬼也风流呢，我怕个毛线，难道我连熊都不如吗？？……快九点时，我不管不顾的往柳树下跑，月光下，远远的看着秀琴是那么的美，我……心跳加速，我期待今晚能发生点什么……摸摸鼻子，一手的血，我这是……太没出息了
…
查看全文恨钱不成山：
吃了两碗又盛
:


那时候我还没对象呢，外县的同学给我打电话说他媳妇回娘家了，让我去浪几天。到了那也没啥玩的，几个光棍搓麻将，从下午搓到晚上，没想到同学的媳妇回来了，悄悄把电闸给拉了。

苏宇S：匿名:


我是一个公司小职员，老板是个大龄剩女，30岁（非常完美的那种）我:老板我请假。老板:啥事？我:前女友结婚，非要我去，她就是要我看看，她现任有车有房。老板:这不欺负人吗，去，把我的宾利开上，去财务那再提100万。门口等我，我和你一起去。到哪以后打开箱子，就给她随一百元份子钱。我:到那里我咋说啊！可她知道我的处境的。老板:你就说我是你的未婚妻，开公司的，喜欢你，非要嫁给你。我:这不骗人吗？老板:谁说骗人了，下月咱就结婚，你不同意吗？我：什么什么什么……同意！同意！同意！！

白色黄昏！！：
你爹掉河里啦
:


摸鱼这种活动，还有多少地方可以做！


不懂魔咒的女巫
:


每天上厕所都跟老公抢马桶，今天又被他抢先了，实在憋不住，站在他面前一字马，一条腿搭墙上放水。老公满脸黑线直摇头:“你……”我:“反正结了婚，我也不装了！实话告诉你吧，其实，哥以前也是站着尿的！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

此用户已被封号：
小苏溪
:


一个人无聊在院子里观察地上的蚂蚁，拿了块馒头引着蚂蚁到处跑，感觉很好玩。正看着呢，四岁的小侄子从外面跑回来问我:“姑姑，你在干嘛呢。我回:“看蚂蚁呢”。小侄子鄙视的我一眼:“你这样傻看着多没意思。”侄子示意我站起来，他脱掉裤子用尿画了一个圈。兴奋的说:“姑姑，快蹲下，咱们一起看看它啥时候能跑出这个圈。。。

-小门神～：
189_于超
:


粉丝投稿：你多大了？存了多少？

往事开花無果。：
捉女妖的天师
:


大儿子突然问他爷爷:解放初年如果你捉几只熊猫养着，咱家现在就成大富豪了！我也跟着起哄:是呀，那我就是富二代啦老爸:可拉倒吧，当年我自己都吃树皮树叶挖竹笋的，会让它跟我抢食儿啊？早就把它炖了

依丽若水：
你是矫情的小婊砸
:


谁吃过狗屎


骑着二哈啃黄瓜
:


我记得我有天闺蜜喝多了，在客厅给追她小伙打电话：亲爱的做我男朋友好不好？对方愉快的答应她：好。第二天早上，早早的这小伙就拿着鲜花和早餐来敲门，这小伙：亲爱的宝宝。。。闺蜜：谁是你宝宝！滚！这货啥都记不起来了，留下一脸懵逼的小伙子。

蔓吞吞C：
小苏溪
:


去姐姐家玩，抱着两岁的小外甥出去回来到楼底下小外甥嗲嗲的说:“尼 玛~尼 玛～”我一听，哎呦，这熊孩子小小年纪学会骂人了，就把他严厉的批评了几句，没想到熊孩子哇的一声哭了起来。随后赶来的姐姐一问清二话不说就要打我:“小溪你是不是傻？你外甥在说密码，密码，让你按门禁密码呢，你居然骂他说脏话。”

胖香：
VX佛系怪兽君
:


老婆最近要玩股票，我怕她把房子都赔进去，就给她下了一个模拟经营的软件，由于是100%真实，老婆也一直没有发现，直到今天老婆眼睛红红的跟我说100万都被套牢了，这两天干活特勤快，也不逛淘宝了，不说了，她给我端洗脚水来了！！！

拜月教嗷呜大魔王：
吃了两碗又盛
:


小时候打仗就跟闹着玩似的，打着打着鞋带开了，告假系上鞋带再继续打。打着打着裤带松了，又要系裤子。后来看这样太耽误事，索性全脱了打。

胖香：
哎呦呦我不黑
:


给妈妈买的阿胶膏，希望妈妈越来越健康越来越美丽。


leo咫尺天涯
:


转：第一次被表白还是上小学，那时候我情窦开的晚，被男同桌表白的时候一脸懵.逼，这货有病吧，平时根本没啥交集，和他同桌才几个月，然后果断拒绝，他拿走了我的葫芦娃全集（好贵的），说我伤害了他，这个就作为补偿了……

猪猴戏烽火：
天热打鼓球
:


儿子的强力磁铁，配了个拉环和一条长长的绳子。我问，花那么多钱买这玩意有什么用？儿子边组装边告诉我说，当然有用，假如手机掉河里了，用这磁铁能吸上来。老婆听到笑了：这强力磁铁吸过后，手机还能用吗？看着他们，此刻的我的内心毫无波澜，甚至不想说话！

死去的帅哥：
笑笑爱笑话
:


作为伴娘参加闺蜜的婚礼，说好七点到，我六点四十就穿着打扮好了，准备出发。给闺蜜打电话不通，给她家里打电话，家里人还在睡觉，说新娘子也在睡觉，结果那天她全家都是我叫起来的。心真坦啊，她们一家，但是挺可爱的。

拉链5：
聊天不撩妹子的
:


儿子放暑假，回家接儿子老爷子和老娘跟我说，你回来了也给我们做几顿饭吃吧，我说行！想着他们老两口都是八十多岁了，没有吃过火锅，就上街买了好多菜和调料，把买了一次都没用过的电磁灶搬桌子上，弄好后叫他们老两口过来吃。可老两口拿着筷子就是不吃，我说熟了可以吃了。老爷子盯着锅看了又看说道：这有啥好吃的，跟俺们喂猪一个样，把泔水、菜叶都倒槽里，让猪挑着吃得、白忙活了。。。

白玉无尘：
糗友275938
:


面壁思过中


你不懂蛋蛋的忧伤
:


三四岁的时候藏我妈自行车钥匙，那时候就无师自通地懂得“最危险的地方就是最安全的地方”的道理，把钥匙夹在一本天天摆在桌面的书里面。妈妈急着上班，翻遍所有抽屉都没找到，就问我，我说“哼！以后还打不打我了？！”我妈太着急了就答应以后再也不打我了。呵，我竟然信了。


高配置…低消耗！
:


小女儿和我顶嘴，我生气不理她。半小时后她抱着我说:  亲爱的妈妈，我错了。请你以后别再惹你女儿生气了好吗？我靠，这是谁跟谁道歉？

石头，剪刀，破布：
千户小黄人
:


小学的时候有次写作，老师让写“最难忘的一件事”。 于是，我将偷窥的一对情侣在公园打野战的具体情形详尽道来，还灵活运用了很多生动的词汇……………然后就被叫了家长，好一顿毒打。

michael.xu：
我是小叶女朋友
:


我对小叶转述了一新闻:女的想吃冰激凌被男朋友以太胖为理由而拒绝，女的当即拿起2元店的刀具将其捅死。小叶说:这也太狠了吧？我说:所以我因为昨天没吃到周黑鸭骂你几句怎么了？怎么了？小叶说:对不起，我错了，我错了[挖鼻孔][挖鼻孔]

你终会老去……：
ycrye
:


爽吗。。。。。

